Cpp, não sei se vocês sabem, a
história da CPP.
Nós estávamos com aquele
momento difícil, com
insegurança, tendo rebelião
direta aqui no presídio, a
juntamente com o Ministério
Público se juntaram,
viabilizaram a verba, construiu
a CPP.
Na época o era uma obra de
vinte e sete milhões, foi feito
com sete.
Alguém veio falar de rebelião
aqui, cabou.
Então, assim, são várias pautas
importantes aí que a envolveu,
encabeçou e a gente acabou
beneficiado.
Algumas reuniões que a gente
participa a nível da própria
SEBRAE o depoimento deles que a
nossa feira hoje a nível de
Estado uma feira multissetorial
mais do do urbano é a maior do
Estado que tem